CASTLE {
Вы идете по коридору и навстречу вам идет роскошно одетая дама. Она останавливается и смотрит на вас.
2
Пройти мимо не замечая ее.
1
status 120
1
status -20
Девушка сочла вас крайне грубым и не почтительным. Она громко хмыкнула и ушла громко стуча каблуками. Кажется она расскажет о вас подругам. Статус упал.
Вы были одеты не так почтительно. Она кинула вам в след фразу "Принесите зонт на террасу" и ушал.
}
FOREST {
Из-за широкого дуба послышалось рычание. А после показался весь силуэт большого медведя. Кажется он направляется на вас!
2
Попробывать зацепиться за ветку дерева и молиться, что медведь пройдет мимо
1
ability 90
1
status -30
Вы зацепились за ветку, но рука предательски соскочила. Медведь погнался за вами. Вам удалось убежать, но штаны порваны.
Вы ловко перекинули ногу на ветку и прижались всем телом к ней. Медведь шел не на вас и прошел мимо.
}