Замок {
Я шел по запутанным коридорам и навстречу мне вышла роскошно одетая леди. Она останавливилась напротив меня и смотрит на меня прикрыв лицо веером. Ее глаза выглядят хитро чего она хочет?
2
Пройти мимо, не замечая ее.
1
status 120
1
status -20
Дама: Вы куда-то спешите, что не поздоровались? | Извините, я очень спешу! | Дама: Какой невежа! Я запомню ваше лицо.
Дама: Что тут делает прислуга? | ... | Дама: Ах, не важно. Принеси зонт на терассу. И побыстрее у меня встреча с принцем!
Сделать комплимет её красоте.
2
status 60
visible 60
2
agility 10
status -30
Дама: Я вас раньше  видела? Не припомню вас среди знати. | Возможно в ваших мечтах красотка. Выпьем по бокальчику? | Дама: Ох, какой стыд! Вы верно сапожник раз так говорите! | На себя посмотрите. Я вам комплимент а вы что. | Дама: Ах! Возмутительно! Я о вас расскужу всем!
Дама: Я вас видела на входе в замок! Скажите, я должна вас знать! Вы верно племянник графа. Точно-точно. | Ваша проницательность безупречна как и ваша красота. Вы угадали. Это я. | Дама: Мне очень лестно. Но я уже спешу, ещё свидемся!
}
Лес {
Из-за широкого дуба послышалось рычание. А после показался весь силуэт большого медведя. Кажется он направляется на меня!
2
Попробывать зацепиться за ветку дерева.
1
ability 90
1
status -30
Я зацепился за ветку, но рука предательски соскочила. Медведь погнался за вами. Вам удалось убежать, но штаны порваны.
Вы ловко перекинули ногу на ветку и прижались всем телом к ней. Медведь шел не на вас и прошел мимо.
Сразиться с ним.
3
ability 50
strength 40
dangerous 40
1
dangerous -10
Я бросился с разбегу на медведя подобрав большой камень с земли. Но камень был не удобным, выскальзовал из рук. Я замахнулся, но камень выпал из рук. Пришлось бежать. После, кода я оторвался, я понял, что забежал слишком далеко. Эх, зря потратил время.
Я разогнался и врезался плечов в туловище медведя. Он прорычал и оскалился на меня. Я достал оружие. Увидев блеск метала медведь испугано отошел назад. Он больше не угроза. Я пошел дальше.
}