CASTLE {
Вы прибыли в замок. Сможете пройти через ворота замка. Его охраняют стражи.
2
В ворота заезжает тележка со снопом сена. Стоит ли спрятать в сене?
2
stealth 50
agility 30
1
exp 20
В ловкости у вас нет равных! Вы запрыкнули в тележку и зарылись в сено как можно глубже. Стража ощупала вилами сено, но вы были слишком глубоко. Отряхнувшись от сены вы успешно проникли в замок!
Вам не удалось зарыться в сено достаточно глубоко. Стража проверяла сено вилами. Вас проткнули вилами!
Я одет вроде прилично. Стража редко знает всю знать в лицо. Может стоит попробывать зайти?
1
status 100
2
status 10
gold 50
Стража признала в вас знать. С вами даже поздаровались. Вы гордо вошли в замок ни проронив не слово. Кажется вы выглядете как знать!
Стража прегродила вам дорогу и спросила кто вы. Вы назвали какое-то имя, но стража потребовала документов. У вас их нет! Вас выкинули, а стража запомнила вас.
}
FOREST {
В этой глуши легко потеряться. Но самое сложное это стать своим в этой среде.Вы огляделись. Никого вокруг не было, только в дали виднелись маленькие домики. 
1
Пойти по тропинке
1
agility 40
1
status 20
На пути вам встретился какой-то лестник. Он осмотрел вас и видимо признав грибника указал в какой стороне больше грибов.
Лесник заподозрил что-то не ладное и вызвал патрульных. Вас задержали едва вы вошли в лес. Это конец!
}
