Замок {
Вот перед глазами представился замок. Но путь в замок проходит через большие ворота. Перед ними стоят два стражника в доспехаха и компьями. Они не особо дружелюбны. Кажется вход только для избранных.
2
В ворота заезжает тележка со снопом сена. Стоит ли спрятать в сене?
2
stealth 50
agility 30
1
exp 20
В ловкости у вас нет равных! Вы запрыкнули в тележку и зарылись в сено как можно глубже. Стража ощупала вилами сено, но вы были слишком глубоко. Отряхнувшись от сены вы успешно проникли в замок!
Вам не удалось зарыться в сено достаточно глубоко. Стража проверяла сено вилами. Вас проткнули вилами!
Я одет вроде прилично. Стража редко знает всю знать в лицо. Может стоит попробывать зайти?
1
status 100
2
status 10
gold 50
Стража признала в вас знать. С вами даже поздаровались. Вы гордо вошли в замок ни проронив не слово. Кажется вы выглядете как знать!
Стража прегродила вам дорогу и спросила кто вы. Вы назвали какое-то имя, но стража потребовала документов. У вас их нет! Вас выкинули, а стража запомнила вас.
}
Лес {
В этой глуши легко потеряться. Но самое сложное это стать своим в этой среде.Я огляделся. Ни души вокруг, только в дали виднелись маленькие домики. 
2
Пойти по тропинке
1
agility 40
1
status 20
На пути встретился какой-то лестник. Он посмотрел на меня и, видимо, признав во мне грибника, указал в какой стороне больше грибов.
Лесник заподозрил что-то не ладное и вызвал патрульных. Вас задержали едва вы вошли в лес. Это конец!
Зайти в лес как мышка, идя черех кусты.
1
agility 40
1
status 20
Я тихо пробирался мимо веток. Одежда была удобной так что не возникло проблем. Я никого не встретил и хорошо.
Я шел как слон в посодуной лавке. Хруст веток услышал лестник. Он спросил откуда я. Я даже не успел ничего сказать он сразу куда-то убежал. А после меня связали патрульные.
}
