EASY 1{
Савелий
Молодой, но опытный слуга. Много лет прослужил на благо короля его репутация чиста. Живет скромно. У него в доме было несколько кубков и сложенных подносов, наверняка он взял помыть их на дом.
4
status 10
servant 1
visible 10
agility 10
2
Кубок
Поднос
}
NORMAL 1{
Лиза
Дама из неботгатой знати, но весьма уважаема в своём кругу. У нее в гардеробе вы нашли пышное платье с золотой вышевкой и пестрый веер.
2
status 40
visible 30
2
Веер
Платье
}
HARD 1{
Синтер
Нищий попрошайка. Вы проснулись лежа на жестких камнях укрытые какой-то раваной тряпкой. В карманнах у вас были какие-то фантики. Не плохо было бы переодеться в этих лохмотьях жутко холодно.
2
status 0
agility 40
0
}
DEBUG_MOD 1{
Стив
Хакер этого мира. Обладает всеми статами для прохождения игры. Используйте для отдадки кода или для режима повествования.
4
status 10000
servant 1
visible 10000
agility 10000
5
Кубок
Поднос
Веер
Платье
Яд
}


